Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE3-3
source: things humanity has dreamed about. But even that didn’t save them from invasion.
ja: だがそれさえも、彼らを侵略から救うものではなかった。
zh_cn: ce dont l'humanité rêvait. Mais même ça ne les a pas sauvés de l'invasion.

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE4-1
source: It started as it did with us.
ja: その侵略は、私達に行われたものと 同じようにして始まった。
zh_cn: Ça a commencé comme pour nous.

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE4-2
source: A new virus that attacked the natural world, mutating everything it came in contact with.
ja: 接触したものすべてを変異させる、 自然界を襲った新種のウイルス。
zh_cn: Un nouveau virus qui a attaqué le monde naturel, faisant muter tout ce qui entrait en contact avec.

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE4-3
source: The mutated creatures methodically attacked every city, guided by the alien entity residing on Yuggoth.
ja: ユゴスに住まう異邦のものによって導かれ、 変異した生物達はあらゆる都市を襲撃した。
zh_cn: Les créatures mutantes ont méthodiquement attaqué toutes les villes, guidées par l'entité extraterrestre résidant sur Yuggoth.

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE4-4
source: By the time the ancients had made the connection, nine-tenths of their world had fallen.
ja: 古代人達がユゴスとウィルスの関係に気づいた時には、 世界の9割が崩壊してしまっていた。
zh_cn: Quand les Anciens ont fait le rapport, neuf dixièmes de leur monde avaient été anéantis.

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE5-1
source: That is when they devised the plan -
ja: それが、彼らがこのプランを-
zh_cn: C'est à ce moment-là qu'ils ont élaboré ce plan –

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE5-2
source: a weapon of unimaginable proportions that, in one blow, would destroy the invader on a global scale -
ja: ただの一撃で侵略者を地球規模で滅ぼすであろう 想像を絶する規模の兵器を、
zh_cn: une arme aux proportions inimaginables qui détruirait l'envahisseur d'un seul coup à l'échelle mondiale,

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE5-3
source: a bioengineered virophage missile system.
ja: 遺伝子操作したバイロファージの ミサイルシステムを考案した時だった。
zh_cn: un système biogénétique virophage de missiles.

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE6-1
source: The records I translated say the weapon was completed.
ja: 私が翻訳した記録によれば、 その兵器は完成していたようだ。
zh_cn: Les archives que j'ai traduites disaient que l'arme était terminée.

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE6-2
source: I suspect it was launched, but in doing so the ancients purged not only the Pandorans but themselves as well.
ja: バイロファージミサイルは発射されたと私はにらんでいる。 だがそうすることによって、古代人達は パンドランのみならず自分達をも消滅させた。
zh_cn: Je pense qu'elle a été lancée, mais en purgeant les Pandoriens, les Anciens ont également anéanti leur propre civilisation.

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE6-3
source: I estimate that over ninety percent of all organic life on Earth was destroyed as a result.
ja: その結果として、地球の全有機生物の90パーセント以上が 滅亡したと私は見積もっている。
zh_cn: D'après mes estimations, plus de quatre-vingt-dix pour cent de la vie organique sur Terre a été détruite également.

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE7-1
source: Now it is time for the Phoenix Project to pick up the pieces and take the fight to the Pandorans.
ja: 今は、フェニックスプロジェクトが事態を収拾し パンドランに戦いを仕掛ける時だ。
zh_cn: Il est maintenant temps que le Projet Phoenix ramasse les morceaux et affronte les Pandoriens.

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE7-2
source: I’ve helped you unlock all the puzzles of the ancients.
ja: 私はあなた達に協力して 古代の謎の全てを解き明かした。
zh_cn: Je vous ai aidé à élucider tous les mystères des Anciens.

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE7-3
source: If we use the virophage again,
ja: もしもバイロファージを再び使用するのであれば、
zh_cn: Si nous utilisons le virophage à nouveau,

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE7-4
source: it must be better targeted to avoid our own extinction along with the Pandorans.
ja: パンドランと共に私達が絶滅する事態を避けるためにも、 その標的は改善する必要がある。
zh_cn: il faudra optimiser le ciblage pour éviter notre propre extinction avec celle des Pandoriens.

# DLC2 Necronomicon/KEY_LA_FIFTH_SCENE7-5
source: It’s a desperate solution, but a proven one. Good luck, Phoenix. See you on the other side.
ja: これは最終手段だけど、実効性が証明された方法でもある。 健闘を、フェニックス。あの世でまた会いましょう。
zh_cn: C'est une solution désespérée, mais éprouvée. Bonne chance, Phoenix. On se revoit de l'autre côté.

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_TOP_ORICHALCUM
source: ORICHALCUM - the golden-hued alloy of the Ancients. Extracted in Mines and processed in The Forge
ja: オリハルコン-古代人の金色の合金。採鉱場で採掘されたのち鍛造所で精製される。
zh_cn: ORICHALQUE – l'alliage doré des Anciens

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_TOP_LIVINGCRYSTAL
source: LIVING CRYSTAL - crystalline formations possessing enigmatic life-like properties. Extracted in Quarries and processed in The Lapidary
ja: リビングクリスタル- 生命体のような不思議な 特性を有する結晶構造体。 採石場で採掘され細工地で精製される。
zh_cn: CRISTAL VIVANT – formations cristallines dotées de propriétés énigmatiques qui paraissent vivantes

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_TOP_PROTEANMUTANE
source: PROTEAN MUTANE - a powerful mutagenic gas agent. Extracted in Fields and processed in The Refinery
ja: プロティアンミューテーン- 強力な変異原性のガス状物質。ガス田で採集され精製所で精製される。
zh_cn: MUTANE PROTÉIFORME – un élément gazeux mutagène puissant

# DLC2 Necronomicon/KEY_CHARACTERNAME_HELENALEWANDOWSKI
source: Dr. Helena Lewandowski
ja: ヘレナ・レヴァンドフスキ博士

# DLC2 Necronomicon/KEY_OBJECTIVE_HELENA
source: DR. HELENA LEWANDOWSKI MUST SURVIVE
ja: ヘレナ・レヴァンドフスキ博士が必ず生き残ること
zh_cn: LE DR HELENA LEWANDOWSKI DOIT SURVIVRE

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_CRYSTALSTACKS_NAME
source: LIVING CRYSTAL SUPERCHARGE
ja: リビングクリスタル スーパーチャージ
zh_cn: SUPERCHARGE DU CRISTAL VIVANT

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_CRYSTALSTACKS_DESCRIPTION
source: Each stack adds 5% damage to the creature's next attack.
ja: 1スタックにつき、対象のクリーチャーの 次の攻撃のダメージが5%増加する
zh_cn: Chaque cumul ajoute 5 % de dégâts à l'attaque suivante de la créature.

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_SCYTHER_ABILITY_NAME
source: STRIKE
ja: ストライク
zh_cn: IMPACT

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_SCYTHER_ABILITY_DESCRIPTION
source: Perform a melee attack against an adjacent enemy
ja: 隣接する敵に対して近接攻撃を行う
zh_cn: Attaquez un ennemi adjacent au corps à corps

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_DEATHBELCH_NAME
source: TAR SHADOW
ja: タール シャドウ
zh_cn: OMBRE GOUDRONNÉE

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_DEATHBELCH_DESCRIPTION
source: Release a corrupted Protean Mutane shade on death
ja: 死亡時に汚染されたプロティアンミューテーン によるシェード体を放出する
zh_cn: Libère une ombre de mutane protéiforme en mourant

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_ARTHRONUMBRA
source: ARTHRON UMBRA
ja: アースロン ウンブラ

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_TRITONUMBRA
source: TRITON UMBRA
ja: トリトン ウンブラ

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_AURA_LIVINGCRYSTAL_NAME
source: GUARDIAN AURA: LIVING CRYSTAL
ja: ガーディアンオーラ: リビングクリスタル
zh_cn: AURA DE GARDIEN : CRISTAL VIVANT

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_AURA_ORICHALCUM_NAME
source: GUARDIAN AURA: ORICHALCUM
ja: ガーディアンオーラ: オリハルコン
zh_cn: AURA DE GARDIEN : ORICHALQUE

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_AURA_PROTEANMUTANE_NAME
source: GUARDIAN AURA: PROTEAN MUTANE
ja: ガーディアンオーラ: プロティアンミューテーン
zh_cn: AURA DE GARDIEN : MUTANE PROTÉIFORME

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_AURA_LIVINGCRYSTAL_DESCRIPTION
source: Applies Stun to ally melee attacks
ja: 味方の近接攻撃にスタン効果を付与する
zh_cn: Applique Paralysie aux attaques de corps à corps d'alliés

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_AURA_ORICHALCUM_DESCRIPTION
source: Applies Invulnerability on ally shield deploy
ja: 味方のシールド展開に半無敵化を付与する
zh_cn: Applique Invulnérabilité au déploiement d'un bouclier allié

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_AURA_PROTEANMUTANE_DESCRIPTION
source: Applies Burning to ally ranged attacks
ja: 味方の遠距離攻撃に燃焼効果を付与する
zh_cn: Applique Brûlure aux attaques à distance alliées

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_AFFECTED_LIVINGCRYSTAL_NAME
source: AFFECTED BY AURA: LIVING CRYSTAL
ja: オーラ影響下: リビングクリスタル
zh_cn: AFFECTÉ PAR L'AURA : CRISTAL VIVANT

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_AFFECTED_ORICHALCUM_NAME
source: AFFECTED BY AURA: ORICHALCUM
ja: オーラ影響下: オリハルコン
zh_cn: AFFECTÉ PAR L'AURA : ORICHALQUE

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_AFFECTED_PROTEANMUTANE_NAME
source: AFFECTED BY AURA: PROTEAN MUTANE
ja: オーラ影響下: プロティアンミューテーン
zh_cn: AFFECTÉ PAR L'AURA : MUTANE PROTÉIFORME

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_AFFECTED_LIVINGCRYSTAL_DESCRIPTION
source: Melee attacks apply Stun
ja: 近接攻撃がスタンを付与する
zh_cn: Les attaques au corps à corps appliquent Paralysie

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_AFFECTED_ORICHALCUM_DESCRIPTION
source: Gain Invulnerability on Shield Deploy
ja: シールド展開で半無敵化を獲得する
zh_cn: Obtient Invulnérabilité au déploiement du bouclier

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_AFFECTED_PROTEANMUTANE_DESCRIPTION
source: Ranged attacks apply Burning
ja: 遠距離攻撃が燃焼を付与する
zh_cn: Les attaques à distance appliquent Brûlure

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_ARMORSTACK_NAME
source: ORICHALCUM SHIELDING
ja: オリハルコン シールディング
zh_cn: PROTECTION D'ORICHALQUE

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_ARMORSTACK_DESCRIPTION
source: Reduce next damage instance by 90%
ja: 次に受けるダメージが90%減少する
zh_cn: Réduit les dégâts de 90 %

# DLC2 Necronomicon/KEY_BASE_TRADE_EXCHANGE_WORTH
source: IS WORTH
ja: につき
zh_cn: VAUT

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_PROBELAUNCHINGACTIVATED
source: PROBE LAUNCH ACTIVATED
ja: 探査機の発進機起動
zh_cn: LANCEMENT DE SONDE ACTIVÉ

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_SELECT
source: Select target location
ja: 目標地点を選択
zh_cn: Sélectionner l'emplacement cible

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_OUTOFRANGE
source: Out of probe launch range
ja: 探査機の発進範囲外
zh_cn: Hors portée du lancement de la sonde

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_LAB_UNAVAILABLE
source: lab unavailable
ja: ラボが利用できない
zh_cn: laboratoire indisponible

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_SITE_UNAVAILABLE
source: site unavailable
ja: 利用可能な地点がない
zh_cn: site indisponible

# DLC2 Necronomicon/KEY_MENU_PATCHNOTES_BUTTON
source: PATCH NOTES
ja: パッチノート
zh_cn: NOTES DE VERSION

# DLC2 Necronomicon/KEY_MENU_PATCHNOTES_TITLE
source: Patch Notes
ja: パッチノート
zh_cn: Notes de version

# DLC2 Necronomicon/KEY_CHARACTERNAME_THESOURCEOFTHEINFESTATION
source: The source of the infestation
ja: 侵襲の発生元
zh_cn: La source de l'infestation

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_USE_COST
source: USE COST:
ja: 使用コスト:
zh_cn: COÛT D'UTILISATION :

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_METAINFO_HARVEST
source: RESOURCE SITE: Send a manned aircraft to obtain exotic material
ja: 資源地点:特殊素材を獲得するため、搭乗者を備えた航空機を派遣せよ
zh_cn: SITE DE RESOURCE : Envoyez un vaisseau avec pilote pour récupérer le matériau exotique

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_METAINFO_REFINERY
source: PROCESSING SITE: Control enables manufacture from exotic material
ja: 精製地点:支配権を有することで、特殊素材を使用した製造が可能となる
zh_cn: SITE DE TRAITEMENT : Contrôlez-le pour pouvoir produire le matériau exotique

# DLC2 Necronomicon/KEY_EMP_RESISTANCE_NAME
source: EMP RESISTANT
ja: EMP耐性
zh_cn: RÉSISTANCE AUX EMP

# DLC2 Necronomicon/KEY_EMP_RESISTANCE_DESCRIPTION
source: Reduces effect of EMP damage by half
ja: EMPダメージの効果を半分に減少させる
zh_cn: Réduit l'effet des dégâts EMP de moitié

# DLC2 Necronomicon/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_EXCAVATION
source: Phoenix Point will excavate the ancient ruins in {0} hours
ja: フェニックスポイントが{0}時間で古代遺跡を発掘
zh_cn: Phoenix Point va fouiller les ruines antiques dans {0} heures

# DLC2 Necronomicon/KEY_TRITON_PRAETORIAN
source: TRITON PRAETORIAN
ja: トリトン プラエトリアン
zh_cn: TRITON PRÉTORIEN

# DLC2 Necronomicon/KEY_LATE_PROTEANMUTANE
source: Protean Mutane
ja: プロティアンミューテーン
zh_cn: Mutane protéiforme

# DLC2 Necronomicon/KEY_LATE_ORICHALCUM
source: Orichalcum
ja: オリハルコン
zh_cn: Orichalque

# DLC2 Necronomicon/KEY_LATE_LIVINGCRYSTAL
source: Living Crystal
ja: リビングクリスタル
zh_cn: Cristal vivant

# DLC2 Necronomicon/KEY_OBJECTIVE_ATLEASTONESCIENTIST
source: AT LEAST ONE SCIENTIST MUST SURVIVE
ja: 最低でも科学者1名は必ず生き残ること
zh_cn: AU MOINS UN SCIENTIFIQUE DOIT SURVIVRE

# DLC2 Necronomicon/KEY_ASSETS_LOAD_FAILED
source: Some corrupt files were detected. Please exit the game and reinstall it.\nIf problems persist, please contact Snapshot Games support.
ja: 破損したファイルが検出されました。ゲームを終了し再インストールを行ってください。\n問題が継続した場合は、Snapshot Gamesのサポートまでご連絡をお願いします。
zh_cn: Des fichiers corrompus ont été détectés. Veuillez quitter le jeu et le réinstaller.\nSi le problème persiste, contactez le service d'assistance de Snapshot Games.

# Darleth/KEY_TRADE_HAVEN
source: TRADE RESOURCES WITH {0}
ja: {0}との資源トレード
zh_cn: ÉCHANGER DES RESSOURCES AVEC {0}

# Darleth/KEY_TRADE_SELECT
source: SELECT HAVEN RESOURCE
ja: ヘイヴン側の資源を選択
zh_cn: SÉLECTIONNER RESSOURCE DU REFUGE

# Darleth/KEY_TRADE_COSTS
source: COSTS
ja: コスト
zh_cn: COÛT

# Darleth/KEY_TRADE_EXCHANGE
source: EXCHANGE
ja: 拠出
zh_cn: ÉCHANGER

# Darleth/KEY_TRADE_FOR
source: FOR
ja: 受け取り
zh_cn: CONTRE

# Darleth/KEY_TRADE_PHOENIX
source: PHOENIX PROJECT RESOURCES
ja: フェニックスプロジェクトの資源
zh_cn: RESSOURCES DU PROJET PHOENIX

# Darleth/KEY_TRADE_NOTIFICATION
source: TRADE {0} FOR {1}
ja: {0}を{1}とトレードした
zh_cn: ÉCHANGER {0} CONTRE {1}

# Darleth/KEY_TRADE_INSUFFICIENT
source: NOT ENOUGH RESOURCES TO TRADE
ja: トレードするための資源が足りない
zh_cn: RESSOURCES INSUFFISANTES POUR L'ÉCHANGE

# Danforth/KEY_OBJECTIVE_PICK_RESOURCES
source: RESOURCE PACKS COLLECTED: {0}/{1}
ja: 回収された資源パック: {0}/{1}
zh_cn: PACKS DE RESSOURCES RÉCUPÉRÉS : {0}/{1}

# Danforth/KEY_RESOURCE_FOOD_NAME
source: FOOD PACK
ja: 食料パック
zh_cn: PACK DE VIVRES

# Danforth/KEY_RESOURCE_FOOD_DESCRIPTION
source: Concentrated nutrient portions
ja: 濃縮栄養食
zh_cn: Portions de nutriments concentrés

# Danforth/KEY_RESOURCE_MATERIALS_NAME
source: MATERIAL PACK
ja: マテリアルパック
zh_cn: PACK DE MATÉRIAUX

# Danforth/KEY_RESOURCE_MATERIALS_DESCRIPTION
source: Construction materials
ja: 製造用資材
zh_cn: Matériaux de construction

# Danforth/KEY_RESOURCE_MUTAGENS_NAME
source: MUTAGEN PACK
ja: ミュータジェンパック
zh_cn: PACK DE MUTAGÈNES

# Danforth/KEY_RESOURCE_MUTAGENS_DESCRIPTION
source: A capsule of active Pandoran mutagens.
ja: パンドランの活性ミュータジェンのカプセル
zh_cn: Une capsule de mutagènes actifs de Pandoriens.

# Danforth/KEY_RESOURCE_TECH_NAME
source: TECH PACK
ja: テックパック
zh_cn: PACK TECHNOLOGIQUE

# Danforth/KEY_RESOURCE_TECH_DESCRIPTION
source: High tech construction components
ja: ハイテク製造部品
zh_cn: Composants de construction de haute technologie

# Danforth/KEY_OBJECTIVE_RESCUE_ALLY
source: #RESCUE ALLIES: {0}/{1}
ja: #味方を救出する [{0}/{1}]
zh_cn: ALLIÉS DE SECOURS: {0} / {1}

# Danforth/KEY_OBJECTIVE_RECOVER_VEHICLE
source: #RECOVER VEHICLE
ja: #車両を回収する
zh_cn: RÉCUPÉRER UN VÉHICULE

# Danforth/KEY_LOAD_INVALID_TACTICAL
source: This in-battle save is not compatible with the current version of the game. The game will revert the Geoscape just prior to the mission.
ja: この戦闘中のセーブデータは、現バージョンとの互換性がありません。ゲーム状況はミッション直前のジオスケープまで戻ります。
zh_cn: Cette sauvegarde en combat n'est pas compatible avec la version actuelle du jeu. Le jeu reviendra au Geoscape juste avant la mission.

# Danforth/KEY_BASE_RECRUITS_SPAWNED
source: New recruits available.
ja: 新たな補充兵が雇用可能。
zh_cn: Nouvelles recrues disponibles.

# Danforth/KEY_BASE_RECRUITS_ROSTER_NAME
source: RECRUITS
ja: 補充兵
zh_cn: RECRUES

# Danforth/KEY_BASE_RECRUITS_ROSTER_DESCRIPTION
source: All volunteers available for recruiting at your base
ja: 基地で補充兵志願者の雇用が可能
zh_cn: Tous les volontaires disponibles pour le recrutement dans votre base

# Danforth/KEY_BASE_RECRUITS_ABILITIES
source: ABILITIES
ja: アビリティ
zh_cn: CAPACITÉS

# Danforth/KEY_BASE_RECRUITS_DEPLOYMENT
source: RECRUIT DEPLOYMENT
ja: 補充兵の配備
zh_cn: DÉPLOIEMENT DE RECRUES

# Danforth/KEY_BASE_STATUS_RECRUITING_NORMAL
source: ONLINE
ja: オンライン
zh_cn: EN LIGNE

# Danforth/KEY_BASE_STATUS_RECRUITING_ATTACK
source: INCOMING ATTACK
ja: 襲撃接近中
zh_cn: ATTAQUE IMMINENTE

# Danforth/KEY_BASE_RECRUITS_AVAILABLE
source: RECRUITS AVAILABLE IN {0} DAYS
ja: {0}日後に補充兵を雇用可能
zh_cn: RECRUES DISPONIBLES DANS {0} JOURS

# Danforth/KEY_BASE_RECRUITS_RECRUIT_ACTION
source: RECRUIT
ja: 雇用
zh_cn: RECRUTER

# Danforth/KEY_BASE_DISMISS_PERSON
source: Dismiss soldier, removing them from the Phoenix Project. All equipment will be put in storage.
ja: 兵士を解雇し、フェニックスプロジェクトから立ち去らせます。 兵士が身に着けていた装備は全て倉庫に保管されます。
zh_cn: Révoquez un soldat, ce qui le retirera du Projet Phoenix. Tout l'équipement sera mis en réserve.

# Danforth/KEY_BASE_DISMISS_PERSON_PROMPT
source: Are you sure you want to dismiss {0}? If you do their equipment will be placed in storage.
ja: 本当に{0}を解雇しますか?解雇した場合、兵士が装備していたものは倉庫に保管されます。
zh_cn: Voulez-vous vraiment révoquer {0} ? Si vous continuez, son équipement sera envoyé en réserve.

# Danforth/KEY_BASE_DISMISS_PERSON_RESULT
source: {0} has been dismissed.
ja: {0}は解雇された。
zh_cn: {0} a été révoqué(e).

# Danforth/KEY_BASE_DISMISS_VEHICLE
source: Remove vehicle from the Phoenix Project
ja: フェニックスプロジェクトから車両を廃棄する
zh_cn: Supprimer le véhicule du Projet Phoenix

# Danforth/KEY_BASE_DISMISS_VEHICLE_PROMPT
source: Are you sure you want to remove {0}?
ja: 本当に{0}を廃棄しますか？
zh_cn: Voulez-vous vraiment supprimer {0} ?

# Danforth/KEY_BASE_DISMISS_VEHICLE_RESULT
source: {0} has been abandoned
ja: {0}は廃棄された。
zh_cn: {0} a été abandonné(e)

# Danforth/KEY_BASE_DISMISS_MUTOG
source: Release Mutog, removing it from the Phoenix Project
ja: フェニックスプロジェクトからミュートッグを解き放って追い出す
zh_cn: Libérez le Mutog, ceci le retirera du Projet Phoenix

# Danforth/KEY_BASE_DISMISS_MUTOG_PROMPT
source: Are you sure you want to release {0}?
ja: 本当に{0}を解き放ちますか？
zh_cn: Voulez-vous vraiment libérer {0} ?

# Danforth/KEY_BASE_DISMISS_MUTOG_RESULT
source: {0} has been released
ja: {0}は解き放たれた
zh_cn: {0} a été libéré

# Danforth/KEY_OBJECTIVE_GET_SOLDIERS
source: RESCUE SOLDIERS: {0}/{1}
ja: 兵士を救出する: {0}/{1}
zh_cn: SOLDATS SECOURUS : {0}/{1}

# Danforth/KEY_OBJECTIVE_GET_VEHICLE
source: RECOVER VEHICLE
ja: 車両を回収する
zh_cn: RÉCUPÉRER LE VÉHICULE

# Danforth/KEY_MANUFACTURING_STORAGE_INSUFFICIENT
source: <color=#ECBA62> (insufficient storage space)</color>
ja: <color=#ECBA62> (倉庫の空きが足りません)</color>
zh_cn: <color=#ECBA62> (espace à l'entrepôt insuffisant)</color>

# Danforth/KEY_MISSION_DEBRIEF_RESCUE
source: NEW PERSONNEL
ja: 新たな人員
zh_cn: NOUVEAU PERSONNEL

# Danforth/KEY_MESSAGE_HAVEN_LEADER_DOESNT_TRADE
source: Diplomatic relations with the Haven are too low. The Heaven leader refuses to trade with you.
ja: このヘイヴンとの外交関係が低過ぎます。 リーダーはあなたとのトレードを拒否しています。
zh_cn: Les relations diplomatiques avec le refuge sont trop faibles. Le chef du refuge refuse de commercer avec vous.

# Danforth/KEY_MESSAGE_SITE_UNREACHABLE
source: The location is too far away to be reached directly.
ja: 直接たどり着くにはこの場所は遠すぎます。
zh_cn: L'emplacement est trop loin pour y accéder directement.

# Danforth/KEY_MESSAGE_NOT_ENOUGH_RESOURCES
source: You do not have enough resources to perform this action.
ja: この行動を実行するには資源が足りません。
zh_cn: Vous n'avez pas assez de ressources pour réaliser cette action.

# Danforth/KEY_MISSION_RAID_RESOURCES_SITE_BRIEFING_DESCRIPTION
source: Search the crates and obtain as many resource packs as possible.
ja: 箱を調べ、できるだけ多くの資源パックを入手する。
zh_cn: Examinez les caisses et obtenez le plus de packs de ressources possible.

# Danforth/KEY_MISSION_RAID_RESOURCES_SITE_BRIEFING_NAME
source: RESOURCE RAID
ja: 資源レイド
zh_cn: RAID DE RESSOURCES

# Danforth/KEY_MISSION_RAID_RESOURCES_SITE_DEFEAT_DESCRIPTION
source: Your entire team has been wiped out. No resources were claimed.
ja: チームは全滅した。何の資源も獲得できなかった。
zh_cn: Toute votre équipe a été éliminée. Aucune ressource n'a été récupérée.

# Danforth/KEY_MISSION_RAID_RESOURCES_SITE_DEFEAT_NAME
source: RESOURCE RAID FAILED
ja: 資源レイド 失敗
zh_cn: ÉCHEC DU RAID DE RESSOURCES

# Danforth/KEY_MISSION_RAID_RESOURCES_SITE_VICTORY_DESCRIPTION
source: Your team was successfully evacuated. All resources obtained from the mission are added to your resource pool.
ja: チームは無事に退避した。このミッションで獲得した資源はすべて総資源に加えられる。
zh_cn: Votre équipe a été évacuée. Toutes les ressources obtenues dans cette mission sont ajoutées aux vôtres.

# Danforth/KEY_MISSION_RAID_RESOURCES_SITE_VICTORY_NAME
source: RESOURCE RAID SUCCESSFUL
ja: 資源レイド 成功
zh_cn: RAID DE RESSOURCES RÉUSSI

# Danforth/KEY_MISSION_RAID_RESOURCES_SITE_WARNING
source: Warning! Resource Raid missions are much more dangerous if within a mist zone.
ja: 警告！ミストの範囲内で資源レイドミッションは、遥かに危険なものとなります。
zh_cn: Attention ! Les missions de raid de ressources dans les zones de brume sont beaucoup plus dangereuses.

# Danforth/KEY_MISSION_RAID_RESOURCES_SITE_WARNING_DESCRIPTION
source: Be aware you will be facing a continuous stream of local reinforcements. Collect as much equipment and resources as you can from the crates and exit the site from an evacuation zone.
ja: 現地の増援が次々と現れることに注意せよ。箱から装備と資源を出来るだけ回収し、退避ゾーンでこの地点から脱出すること。
zh_cn: Vous devrez affronter un flux continu de renforts locaux. Récupérez le plus d'équipement et de ressources possible dans les caisses et quittez le site depuis une zone d'évacuation.

# Danforth/KEY_STATUS_REPAIR_TIME
source: {0:f0}h to repair
ja: 修理まで {0:f0}h
zh_cn: {0:f0} h pour réparer

# Danforth/KEY_STATUS_AI_CONTROLLED_NAME
source: AUTONOMOUS
ja: オートノマス
zh_cn: AUTONOME

# Danforth/KEY_STATUS_AI_CONTROLLED_DESCRIPTION
source: Reverted to autonomous AI control
ja: 自律 AI 制御に戻っている
zh_cn: Retour au contrôle autonome de l'IA

# Danforth/KEY_WARNING_CONTINUOUS_ATTACK
source: CONTINUOUS ATTACK
ja: 継続的襲撃
zh_cn: ATTAQUE CONTINUE

# Danforth/KEY_CONTINUOUS_ATTACK_DESCRIPTION
source: Enemy reinforcements will arrive continuously from areas marked with this symbol
ja: このシンボルでマークされたエリアから、敵の増援が継続的に到着する
zh_cn: Les renforts ennemis arriveront en continu depuis les zones qui portent ce symbole

# Danforth/KEY_SCARAB_TIRE_DESCRIPTION
source: Scarab caterpillar track
ja: スカラベ キャタピラー トラック
zh_cn: Chenille du scarabée

# Danforth/KEY_SCARAB_TIRE_NAME
source: TRACK
ja: トラック
zh_cn: CHENILLE

# Danforth/KEY_ASPIDA_ENGINE_DESCRIPTION
source: Aspida ground effect thruster
ja: アスピーダ グラウンド エフェクト スラスター
zh_cn: Propulseur terrestre d'Aspida

# Danforth/KEY_ASPIDA_ENGINE_NAME
source: THRUSTER
ja: スラスター
zh_cn: PROPULSEUR

# Danforth/KEY_ASPIDA_HULL_DESCRIPTION
source: Aspida hull
ja: アスピーダ 船体
zh_cn: Coque d'Aspida

# Danforth/KEY_ASPIDA_HULL_NAME
source: HULL
ja: 船体
zh_cn: COQUE

# Danforth/KEY_ASPIDA_SHIELDING_DESCRIPTION
source: Aspida Shielding
ja: アスピーダ シールディング
zh_cn: Bouclier d'Aspida

# Danforth/KEY_ASPIDA_SHIELDING_NAME
source: SHIELDING
ja: シールディング
zh_cn: BOUCLIER

# Danforth/KEY_ASPIDA_ARM_DESCRIPTION
source: Synedrion Aspida Tech Arm
ja: シネドリオン アスピーダ テック アーム
zh_cn: Bras technologique d'Aspida du Synédrion

# Danforth/KEY_ASPIDA_ARM_NAME
source: TECH ARM
ja: テックアーム
zh_cn: BRAS TECHNOLOGIQUE

# Danforth/KEY_BASE_ACTIVATE_NAME
source: ACTIVATE BASE
ja: 基地を稼働させる
zh_cn: ACTIVER LA BASE

# Danforth/KEY_BASE_ACTIVATE_DESCRIPTION
source: Activate Phoenix Base remotely, rendering it operational.
ja: フェニックス基地をリモート経由でアクティベートし、稼働状態にする。
zh_cn: Activez la base Phoenix à distance pour la mettre en opération.

# Danforth/KEY_BASE_ACTIVATE_CONFIRM_NAME
source: PHOENIX ACTIVATION PROTOCOL
ja: フェニックス アクティベーション プロトコル
zh_cn: PROTOCOLE D'ACTIVATION DE PHOENIX

# Danforth/KEY_BASE_ACTIVATE_CONFIRM_DESCRIPTION
source: Initiating the activation protocols will consume resources to make the base operational. Any damaged facilities will need to be repaired.
ja: アクティベーションプロトコルを開始すると、基地を稼働させるための資源が消費されます。損傷している施設については個別の修理が必要になります。
zh_cn: Lancer les protocoles d'activation consommera des ressources pour mettre la base en opération. Les installations endommagées ne seront pas réparées.

# Danforth/KEY_BASE_ACTIVATE_NOTIFICATION_RESOURCES
source: You do not have the enough resources to activate the base
ja: 基地を稼働させるための資源が足りない
zh_cn: Vous n'avez pas assez de ressources pour activer la base

# Danforth/KEY_BASE_ACTIVATE_NOTIFICATION_LIMIT
source: You have reached the operational limit for Phoenix Bases. No more bases can be activated.
ja: フェニックス基地の稼働上限に達しました。これ以上の基地はアクティベートできません。
zh_cn: Vous avez atteint la limite opérationnelle pour les bases Phoenix. Aucune autre base ne peut être activée.

# Danforth/KEY_BASE_ACTIVATE_NOTIFICATION_ACTIVATED
source: Phoenix Base is already operational.
ja: フェニックス基地はすでに稼働しています。
zh_cn: La base Phoenix est déjà opérationnelle.

# Danforth/KEY_GEOSCAPE_PANDORAN_NEST_DISCOVERED
source: A Pandoran Nest has been discovered and revealed on the Geoscape.
ja: パンドラン・ネストが発見され、ジオスケープ上に表示された。
zh_cn: Un Nid pandorien a été découvert et révélé dans le Geoscape.
